The next test case we want to write here
El prximo caso de prueba que queremos escribir aqu es
is where our booking starts and finishes in the middle of an
donde comienza nuestra reserva y termina en el medio de
existing booking. So again we have an overlap. Now, one more
una reserva existente. As que de nuevo tenemos una superposicin. Ahora, una
time, I'm going to select this code, and duplicate,
vez ms, voy a seleccionar este
so the scenario is where our Booking
cdigo y a duplicarlo, de modo
StartsAndFinishes
que el escenario es donde comienza
InTheMiddleOfAnExistingBooking.
nuestra reserva y termina en InTheMiddleOfAnExistingBooking.
So here we can set the ArrivalDate to
As que aqu podemos establecer
1 day AfterTheArrivalDateofExistingBooking.
ArrivalDate en 1 da AfterTheRrivalDateofExistingBooking.
So After, and similarly,
Entonces, despus, y de manera similar, podemos establecer la fecha
we can set the departure date to 1 DayBefore
de salida en 1 da antes de la fecha de
the departure date of existing booking. So,
salida de la reserva existente. Entonces, ejecutemos
let's run this test. It passed,
esta prueba. Pas, hermosa, pasemos al
beautiful, let's move onto the next test case. It's possible
siguiente caso de prueba. Es posible que nuestra
that our new booking starts in the middle of an existing booking but finishes
nueva reserva comience en el medio de una
after. So, kind of similar to this test case, I'm going to
reserva existente, pero termina despus. Por lo tanto, algo
select this, duplicate and change
similar a este caso de prueba, voy
the test name to StartsInTheMiddle
a seleccionar esto, duplicar y cambiar el
OfAnExistingBookingButFinishesAfter.
nombre de la prueba a StartsInTheMiddle OfAnExistingBookingButFinishesAfter.
ButFinishesAfter. So,
ButFinishesAfter. Entonces, para simular
to simulate this, we simply need to replace Before, with After.
esto, simplemente necesitamos reemplazar Antes, con Despus.
Let's run this test.
Vamos a ejecutar esta prueba.
This is passing too, excellent. And,
Esto tambin est pasando, excelente. Y, el ltimo caso de
the last test case is where our booking starts
prueba es donde comienza nuestra reserva y finaliza despus de
and finishes after an existing booking, in this case we don't have an overlap.
una reserva existente, en este caso no tenemos una superposicin.
So, let's select this code,
Por lo tanto, seleccionemos
duplicate and change the test name to
este cdigo, dupliquemos y
BookingStartsAndFinishes
cambiemos el nombre de
AfterAnExisting
la prueba a BookingStartsAndFinishes
Booking. And here we expect to Return
AfterAnExisting Booking. Y aqu
EmptyString. So here to
esperamos devolver EmptyString. Entonces aqu para
change the logic, we should set the ArrivalDate after
cambiar la lgica, debemos establecer ArrivalDate despus
DepartureDateOfTheExistingBooking,
de DepartureDateOfTheExistingBooking, pero debemos establecer la fecha
but we should set the departure date to let's say an extra day after.
de salida, digamos un da extra despus.
So, you need to modify our helper method.
Entonces, necesitas modificar nuestro mtodo de ayuda.
And how do we take an optional argument?
Y cmo tomamos un argumento opcional?
So, IntegerDays, we set it to 1, and replace
Por lo tanto, IntegerDays, lo configuramos en 1 y
this 1 with Days. And then we can set the DepartureDate
reemplazamos este 1 con Das. Y luego podemos
to 2 days after.
establecer el DepartureDate a 2 das despus.
And, here we need to change our Assertion and ensure
Y, aqu tenemos que cambiar nuestra Afirmacin y asegurar
that result Is Empty. Let's run this test.
que el resultado est vaco. Vamos a ejecutar esta prueba.
This is passing too, excellent.
Esto tambin est pasando, excelente.
So, we have covered various possibilities of two
Por lo tanto, hemos cubierto varias posibilidades de solapar dos
date ranges overlapping, we've fixed the bug we had in our
rangos de fechas, hemos solucionado el error que tenamos en
BookingHelper class to make the logic shorter and
nuestra clase BookingHelper para hacer que la lgica sea ms
cleaner. But we still need to write two more tests here where
corta y ms clara. Pero todava tenemos que escribir dos pruebas ms aqu donde
we have an overlap but one of the bookings is cancelled. Either the new booking
tenemos una superposicin, pero una de las reservas se cancela. Ya sea la nueva
or the existing booking. If the existing booking is
reserva o la reserva existente. Si la reserva existente
cancelled, it should not be returned from our repository.
se cancela, no debera devolverse desde nuestro repositorio.
Because inside this method we have encapsulated the logic to return
Porque dentro de este mtodo hemos encapsulado la lgica para devolver
bookings that are not cancelled. So to test that scenario we need to
las reservas que no estn canceladas. Entonces para probar ese escenario necesitamos
write an integration test for this method we need to
escribir una prueba de integracin para este mtodo, necesitamos completar nuestra base de
populate our database with a bunch of bookings, and make sure that this method
datos con un montn de reservas, y asegurarnos de que este mtodo solo
only returns the bookings that are not cancelled. So the only other
devuelva las reservas que no se cancelan. Entonces, el nico otro examen de
unit tests we need to write here is where this booking is cancelled,
unidad que necesitamos escribir aqu es donde se cancela esta reserva, y
and it overlaps with an existing booking. So,
se superpone con una reserva existente. Entonces, de vuelta a nuestra
back to our test class, I'm going to grab,
clase de prueba, voy a tomar, una de estas pruebas
one of these tests where we have an overlap, so it doesn't matter which one
donde tenemos una superposicin, por lo que no importa en
you can pick anyone really. Let's copy this,
cul pueda elegir realmente a alguien. Vamos a
and paste it here, and change
copiar esto y pegarlo
the method name to Bookings
aqu, y cambiar el
OverlapButNewBookingIs
nombre del mtodo a
Cancelled. In this case we should Return
Reservas OverlapButNewBookingIs Canceled. En este caso,
EmptyString. So now with
deberamos devolver EmptyString. Entonces, ahora con
this logic we have overlapping bookings, but
esta lgica, tenemos reservas superpuestas, pero
we should set the Status to Cancelled.
debemos establecer el estado como cancelado.
And then Assert that result is
Y luego afirmar que el
Empty. Let's run this test.
resultado est vaco. Vamos a ejecutar esta prueba.
And this test is passing too.
Y esta prueba tambin est pasando.
So, we have a total of 7 unit tests
Entonces, tenemos un total de 7 pruebas unitarias
for this method, and this concludes this challenge.
para este mtodo, y esto concluye este desafo.